FORMA DE PAGO # 1 • 10% de descuento en el total de créditos seleccionados. • El estudiante paga el 90% de los créditos más
los conceptos de: Inscripción, Recursos Tecnológicos y Servicios del carné de estudiante.

FORMA DE PAGO # 2 • El estudiante paga un anticipo del 30% de los créditos seleccionados más los conceptos de: Inscripción,
Recursos Tecnológicos y Servicios del carné de estudiante. • El 70% del costo de los créditos se difieren en 3 cuotas mensuales
más un cargo administrativo del 10% por pago diferido.

FORMA DE PAGO # 3 • El estudiante paga un anticipo del 20% de los créditos seleccionados más los conceptos de: Inscripción,
Recursos Tecnológicos y Servicios del carné de estudiante. • El 80% del costo de los créditos se difieren en 3 cuotas mensuales
más un cargo administrativo del 10% por pago diferido.